Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/octave/octave.*.020.xlf
Languages: zh_cn

source: This option is required by the <code>"compute consistent initial condition"</code> and <code>"exclude algebraic variables from error test"</code> options.
zh_cn: 此选项是必需的 <code>"compute consistent initial condition"</code> 和 <code>"exclude algebraic variables from error test"</code> 选项。

source: This option only affects PDF outputs, unless it is combined with
zh_cn: 这个选项只影响PDF的输出,除非它结合了

source: This option only has an effect if the <code>"enforce inequality constraints"</code> option is nonzero.
zh_cn: 仅当 <code>"enforce inequality constraints"</code> 选项为非零时，此选项才有效。

source: This plot shows the contributions of each column value to the row sum. It is functionally similar to <code>plot (<var>x</var>, cumsum (<var>y</var>, 2))</code>, except that the area under the curve is shaded.
zh_cn: 该图显示了每个列值对行总和的贡献。它在功能上类似于 <code>plot (<var>x</var>, cumsum (<var>y</var>, 2))</code> ，不同之处在于曲线下的区域被阴影化。

source: This prevents long and confusing output from large deeply nested structures. The number of levels to print for nested structures may be set with the function <code>struct_levels_to_print</code>, and the function <code>print_struct_array_contents</code> may be used to enable printing of the contents of structure arrays.
zh_cn: 这样可以防止大型的深层嵌套结构产生冗长而令人困惑的输出。可以使用 <code>struct_levels_to_print</code> 函数设置要为嵌套结构打印的级别数，并且可以使用函数 <code>print_struct_array_contents</code> 来打印结构数组的内容。

source: This prints a table like:
zh_cn: 这就打印了一张表,像。

source: This property controls how results are calculated at the boundaries (endpoints) of the window. Possible values are:
zh_cn: 此属性控制了如何在窗口的边界(端点)计算结果。可能的值是:

source: This property controls the size of the head of the arrows in the quiver series. The default value is 0.2.
zh_cn: 此属性控制箭筒系列中箭头的大小。默认值为 0.2。

source: This results in a sparse matrix with the same structure as <var>S</var>. The function <var>f</var> can be passed as a string, a function handle, or an inline function.
zh_cn: 这将导致结构与 <var>S</var> 相同的稀疏矩阵。函数 <var>f</var> 可以作为字符串，函数句柄或内联函数传递。

source: This returns a column vector <var>v</var> of length 625. Later, you can restore the random number generator to the state <var>v</var> using the form
zh_cn: 这将返回长度为625 的列向量 <var>v</var> 。稍后，您可以使用以下形式将随机数生成器恢复为状态 <var>v</var> :

source: This rotation matrix is intended to be used as a left-multiplying matrix when acting on a column vector, using the notation <var>v</var> = <var>T</var><var>u</var>. For example, a vector, <var>u</var>, pointing along the positive x-axis, rotated 90-degrees about the z-axis, will result in a vector pointing along the positive y-axis:
zh_cn: 当使用符号 <var>v</var> = <var>T</var> <var>u</var> 作用于列向量时，此旋转矩阵打算用作左乘矩阵。例如，沿着正x轴指向，绕z轴旋转90度的向量 <var>u</var> 将导致沿着正y轴指向的向量：

source: This rotation matrix is intended to be used as a left-multiplying matrix when acting on a column vector, using the notation <var>v</var> = <var>T</var><var>u</var>. For example, a vector, <var>u</var>, pointing along the positive y-axis, rotated 90-degrees about the x-axis, will result in a vector pointing along the positive z-axis:
zh_cn: 当使用符号 <var>v</var> = <var>T</var> <var>u</var> 作用于列向量时，此旋转矩阵打算用作左乘矩阵。例如，沿 <var>u</var> 的正y轴指向的矢量u绕x轴旋转了90度，则矢量将沿z的正轴指向：

source: This rotation matrix is intended to be used as a left-multiplying matrix when acting on a column vector, using the notation <var>v</var> = <var>T</var><var>u</var>. For example, a vector, <var>u</var>, pointing along the positive z-axis, rotated 90-degrees about the y-axis, will result in a vector pointing along the positive x-axis:
zh_cn: 当使用符号 <var>v</var> = <var>T</var> <var>u</var> 作用于列向量时，此旋转矩阵打算用作左乘矩阵。例如，沿 <var>u</var> 的正z轴指向向量，绕y轴旋转90度，则矢量u会沿x的正轴指向向量：

source: This rule can lead to some strange looking names, for example <code>defaultlinelinewidth"</code> specifies the default <code>linewidth</code> property for <code>line</code> objects.
zh_cn: 此规则可能导致看起来有些奇怪的名称，例如 <code>defaultlinelinewidth"</code> 指定 <code>line</code> 对象的默认 <code>linewidth</code> 属性。

source: This section contains a list of problems (and some apparent problems that don&rsquo;t really mean anything is wrong) that may show up during installation of Octave.
zh_cn: 本节包含在安装Octave期间可能会出现的问题列表（以及一些并不真正表示任何错误的明显问题）。

source: This section describes how to call <code>printf</code> and related functions.
zh_cn: 本节介绍如何调用 <code>printf</code> 和相关函数。

source: This section describes known problems that affect users of Octave. Most of these are not Octave bugs per se&mdash;if they were, we would fix them. But the result for a user may be like the result of a bug.
zh_cn: 本节介绍影响八度用户的已知问题。其中大多数本身不是Octave错误-如果是，我们将对其进行修复。但是，对用户的结果可能像是错误的结果。

source: This section describes miscellaneous conversions for <code>printf</code>.
zh_cn: 本节介绍了 <code>printf</code> 的各种转换。

source: This section describes the <code>scanf</code> conversions for reading numeric values.
zh_cn: 本节介绍用于读取数值的 <code>scanf</code> 转换。

source: This section describes the <code>scanf</code> input conversions for reading string and character values: &lsquo;
zh_cn: 本节介绍用于读取字符串和字符值的 <code>scanf</code> 输入转换：'

source: This section describes the options for the &lsquo;
zh_cn: 本部分介绍了&ldquo;

source: This section discusses the conversion specifications for floating-point numbers: the &lsquo;
zh_cn: 本节讨论浮点数的转换规范：

source: This section explains the notation conventions that are used in this manual. You may want to skip this section and refer back to it later.
zh_cn: 本节解释了本手册中使用的符号约定。您可能想跳过本节,以后再参考。

source: This section lists the built-in functions that are aware of diagonal and permutation matrices on input, or can return them as output. Passed to other functions, these matrices will in general trigger an implicit conversion. (Of course, user-defined dynamically linked functions may also work with diagonal or permutation matrices).
zh_cn: 本节列出了内置的函数,这些函数在输入时可以知道对角和换元矩阵,或者可以将它们作为输出返回。传递给其他函数,这些矩阵一般会触发一个隐式转换。当然,用户定义的动态链接函数也可以使用对角线或换元矩阵)。

source: This section provides details about the precise syntax of conversion specifications that can appear in a <code>printf</code> template string.
zh_cn: 本节提供有关可以在 <code>printf</code> 模板字符串中出现的转换规范的精确语法的详细信息。

source: This shows a problem with character matrices. It simply isn&rsquo;t possible to represent strings of different lengths. The solution is to use a cell array of strings, which is described in <a href="cell-arrays-of-strings#Cell-Arrays-of-Strings">Cell Arrays of Strings</a>.
zh_cn: 这显示了字符矩阵的问题。根本不可能表示不同长度的字符串。解决方案是使用字符串的单元格数组，这在<a href="cell-arrays-of-strings#Cell-Arrays-of-Strings">&ldquo;字符串的单元格数组&rdquo;中进行了</a>介绍。

source: This shows an important general concept about using arrays for indexing instead of looping over an index variable. See <a href="index-expressions#Index-Expressions">Index Expressions</a>. Also use boolean indexing generously. If a condition needs to be tested, this condition can also be written as a boolean index. For instance, instead of
zh_cn: 这显示了有关使用数组进行索引而不是循环遍历索引变量的重要一般概念。请参阅<a href="index-expressions#Index-Expressions">索引表达式</a>。还要慷慨地使用布尔索引。如果需要测试条件，则该条件也可以写为布尔索引。例如，代替

source: This shows that <var>A</var> has 7,840 nonzeros, the complete LU factorization has 126,478 nonzeros, and the incomplete LU factorization, with 0 level of fill-in, has 7,840 nonzeros, the same amount as <var>A</var>. Taken from: <a href="http://www.mathworks.com/help/matlab/ref/ilu.html">http://www.mathworks.com/help/matlab/ref/ilu.html</a>
zh_cn: 这表明 <var>A</var> 有7,840个非零，完整LU分解有126,478个非零，不完全LU分解（填充级别为0）有7,840个非零，与 <var>A</var> 相同。摘自：<a href="http://www.mathworks.com/help/matlab/ref/ilu.html">http</a> : //www.mathworks.com/help/matlab/ref/ilu.html

source: This shows that <var>A</var> has 7,840 nonzeros, the complete LU factorization has 126,478 nonzeros, and the incomplete LU factorization, with 0 level of fill-in, has 7,840 nonzeros, the same amount as <var>A</var>. Taken from: <a href="https://www.mathworks.com/help/matlab/ref/ilu.html">https://www.mathworks.com/help/matlab/ref/ilu.html</a>
zh_cn: 这表明 <var>A</var> 有7,840个非零，完整LU分解有126,478个非零，不完全LU分解（填充级别为0）有7,840个非零，与 <var>A</var> 相同。摘自：<a href="https://www.mathworks.com/help/matlab/ref/ilu.html">https</a> : //www.mathworks.com/help/matlab/ref/ilu.html

source: This shows that most of the run time was spent executing the function &lsquo;
zh_cn: 这表明大部分运行时间都花在了执行功能上，

source: This space saving optimization may be disabled using the function <em>disable_range</em>.
zh_cn: 可以使用功能<em>disable_range</em>禁用此节省空间的优化功能。

source: This specifies the number of bytes to use for the internal buffer. A modest speed improvement may be obtained by setting this to a large value when reading a large file, especially if the input contains long strings. The default is 4096, or a value dependent on <var>n</var> if that is specified.
zh_cn: 这指定了用于内部缓冲区的字节数。通过在读取大文件时将其设置为较大的值可以获得适度的速度改进，尤其是在输入包含长字符串的情况下。默认值为4096，如果指定，则取决于 <var>n</var> 的值。

source: This string defines whether the light emanates from a light source at infinite distance (<code>"infinite"</code>) or from a local point source (<code>"local"</code>).
zh_cn: 此字符串定义光是从无限距离的光源（ <code>"infinite"</code> ）还是从本地点光源（ <code>"local"</code> ）发出。

source: This value determines whether the editor should be started in async mode (editor is started in the background and Octave continues) or sync mode (Octave waits until the editor exits). Set it to <code>"sync"</code> to start the editor in sync mode. The default is <code>"async"</code> (see <a href="controlling-subprocesses#XREFsystem">system</a>).
zh_cn: 此值确定是在异步模式下启动编辑器（编辑器在后台启动，八度继续）还是在同步模式下（八度等待直到编辑器退出）。将其设置为 <code>"sync"</code> 以在同步模式下启动编辑器。默认值为 <code>"async"</code> （请参阅<a href="controlling-subprocesses#XREFsystem">system</a>）。

source: This value indicates a directory that system m-files should be copied into before opening them in the editor. The intent is that this directory is also in the path, so that the edited copy of a system function file shadows the original. This setting only has an effect when &lsquo;
zh_cn: 此值指示在编辑器中打开系统m文件之前应将其复制到的目录。目的是该目录也位于路径中，因此系统功能文件的编辑副本会遮盖原始目录。此设置仅在&ldquo;

source: This will also inhibit printing of the normal traceback message (you will only see the top-level error message).
zh_cn: 这也将禁止打印正常的回溯信息(你将只看到顶层的错误信息)。

source: This will be faster than using <code>regexp</code> in most cases.
zh_cn: 在大多数情况下，这将比使用 <code>regexp</code> 更快。

source: This will be faster than using regexp in most cases.
zh_cn: 这在大多数情况下会比使用regexp快。

source: This will be stored as three vectors <var>cidx</var>, <var>ridx</var> and <var>data</var>, representing the column indexing, row indexing and data respectively. The contents of these three vectors for the above matrix will be
zh_cn: 这将被存储为三个向量 <var>cidx</var> ， <var>ridx</var> 和 <var>data</var> ，分别代表列索引，行索引和数据。上面矩阵的这三个向量的内容将是

source: This will create a file called
zh_cn: 这将创建一个名为

source: This will install a copy of Octave, its libraries, and its documentation in the destination directory. As distributed, Octave is installed in the following directories. In the table below, <var>prefix</var> defaults to
zh_cn: 这将在目标目录中安装Octave的副本，其库及其文档。分发后，Octave安装在以下目录中。在下表中， <var>prefix</var> 默认为

source: This will plot the cosine and sine functions and label them accordingly in the legend.
zh_cn: 这将绘制余弦和正弦函数,并在图例中进行相应的标注。

source: This will produce an error about nonconformant arguments.
zh_cn: 这将产生一个关于不符合要求的参数的错误。

source: This workaround description will not appear when listing functions in the package with <code>pkg describe</code> but they will be published in the HTML documentation online. Workaround descriptions can use any HTML markup, but keep in mind that it will be enclosed in a bold-italic environment. For the special case of:
zh_cn: 当在带有 <code>pkg describe</code> 的软件包中列出函数时，不会出现此解决方法描述，但它们将在线发布在HTML文档中。解决方法说明可以使用任何HTML标记，但请记住，它将被包含在粗体斜体环境中。对于特殊情况：

source: This works well as long as it is acceptable to have the name of the variable (or &lsquo;
zh_cn: 只要可以接受变量名称（或'

source: Three element range
zh_cn: 三要素范围

source: Three functions are available for setting and determining the position of the file pointer for a given file.
zh_cn: 有三个函数可用于设置和确定给定文件的文件指针的位置。

source: Three-Dimensional Plots
zh_cn: 三维平面图

source: Three-dimensional Function Plotting
zh_cn: 三维函数绘图

source: Three-dimensional Geometric Shapes
zh_cn: 三维几何图形

source: Three-dimensional interpolation.
zh_cn: 三维插值。

source: Thus, for example:
zh_cn: 因此,例如:

source: Tilde expansion is performed on each of the patterns before looking for matching filenames. For example:
zh_cn: 在寻找匹配的文件名之前,会对每个模式进行Tilde扩展。例如:

source: Time (in seconds) used for solving LP/MIP problem.
zh_cn: 用于解决LP/MIP问题的时间(秒)。

source: Time Series: Theory and Methods
zh_cn: 时间序列。时间序列:理论和方法

source: Time fields:
zh_cn: 时间领域:

source: Time in 1/100ths of a second (0 to 65535) which must expire before displaying the next image in an animated sequence.
zh_cn: 以1/100秒为单位的时间(0到65535),在动画序列中显示下一个图像之前必须过期。

source: Time in seconds since 00:00:00, Jan 1, 1970 (a nonstandard extension).
zh_cn: 自1970年1月1日00:00:00起,时间以秒为单位(非标准扩展)。

source: Time limit exhausted.
zh_cn: 时限已尽。

source: Time of last access in the same form as time values returned from <code>time</code>. See <a href="timing-utilities#Timing-Utilities">Timing Utilities</a>.
zh_cn: 上次访问的时间，其格式与从 <code>time</code> 返回的时间值相同。请参阅<a href="timing-utilities#Timing-Utilities">计时实用程序</a>。

source: Time of last file status change in the same form as time values returned from <code>time</code>. See <a href="timing-utilities#Timing-Utilities">Timing Utilities</a>.
zh_cn: 上次文件状态更改的时间与从 <code>time</code> 返回的时间值的格式相同。请参阅<a href="timing-utilities#Timing-Utilities">计时实用程序</a>。

source: Time of last modification in the same form as time values returned from <code>time</code>. See <a href="timing-utilities#Timing-Utilities">Timing Utilities</a>.
zh_cn: 上次修改时间与从 <code>time</code> 返回的时间值格式相同。请参阅<a href="timing-utilities#Timing-Utilities">计时实用程序</a>。

source: Time zone (EDT), or nothing if no time zone is determinable.
zh_cn: 时区(EDT),如果无法确定时区,则无。

source: Time zone.
zh_cn: 时区:

source: Time, 12-hour (hh:mm:ss [AP]M).
zh_cn: 时间,12小时(hh:mm:ss[AP]M)。

source: Time, 24-hour (hh:mm).
zh_cn: 时间,24小时(小时:毫米)。

source: Time, 24-hour (hh:mm:ss).
zh_cn: 时间,24小时(小时:毫米:秒)。

source: Timestamp of file modification (string value).
zh_cn: 文件修改的时间戳(字符串值)。

source: Timestamp of file modification as serial date number (double).
zh_cn: 文件修改的时间戳为序列日期号(双)。

source: Timing Utilities
zh_cn: 定时工具

source: Timing, however, is not the only information available from the profile. The attribute column shows us that <code>timesteps</code> calls itself recursively. This may not be that remarkable in this example (since it&rsquo;s clear anyway), but could be helpful in a more complex setting. As to the question of why is there a &lsquo;
zh_cn: 但是，时间不是配置文件中唯一可用的信息。属性列向我们显示 <code>timesteps</code> 会递归调用自身。在此示例中，这可能并不那么引人注目（因为还是很清楚），但是在更复杂的环境中可能会有所帮助。至于为什么会有&ldquo;

source: Title for the audio file.
zh_cn: 音频文件的标题。

source: To a very good first approximation, the goal in vectorization is to write code that avoids loops and uses whole-array operations. As a trivial example, consider
zh_cn: 在一个非常好的第一近似值中,矢量化的目标是编写避免循环和使用整数组操作的代码。作为一个微不足道的例子,请考虑

source: To access the elements of a cell array, it can be indexed with the { and } operators. Thus, the variable created in the previous example can be indexed like this:
zh_cn: 要访问单元格数组的元素,可以使用{和}运算符进行索引。因此,前面例子中创建的变量可以这样索引。

source: To avoid degrading performance unnecessarily by checking the time stamps on functions that are not likely to change, Octave assumes that function files in the directory tree
zh_cn: 为了避免不必要地检查不可能改变的函数上的时间戳而降低性能,Octave假设在目录树中的函数文件是

source: To avoid segmentation faults causing Octave to abort, this function explicitly checks that there are sufficient arguments available before accessing these arguments. It then obtains two multi-dimensional arrays of type <code>NDArray</code> and adds these together. Note that the <code>array_value</code> method is called without using the <code>is_matrix_type</code> method. If an error occurs when attempting to extract the value, Octave will print a message and throw an exception. The reason to prefer this coding structure is that the arguments might be a type which is not an <code>NDArray</code>, but for which it would make sense to convert them to one. The <code>array_value</code> method allows this conversion to be performed transparently when possible. If you need to catch errors like this, and perform some kind of cleanup or other operation, you can catch the <code>octave_execution_error</code> exception.
zh_cn: 为避免分段错误导致Octave中止，此函数在访问这些参数之前会明确检查是否有足够的参数可用。然后，获得两个 <code>NDArray</code> 类型的多维数组，并将它们加在一起。请注意，不使用 <code>is_matrix_type</code> 方法就调用 <code>array_value</code> 方法。如果尝试提取值时发生错误，Octave将打印一条消息并引发异常。之所以喜欢这种编码结构，是因为参数可能不是 <code>NDArray</code> ，而是将其转换为一个是有意义的类型。该 <code>array_value</code> 方法允许在可能的情况下透明地执行此转换。如果您需要捕获此类错误并执行某种清理或其他操作，则可以捕获 <code>octave_execution_error</code> 异常。

source: To be consistent with the Octave graphic handle classes, a class should also define the <code>get</code> and <code>set</code> methods. The <code>get</code> method accepts one or two arguments. The first argument is an object of the appropriate class. If no second argument is given then the method should return a structure with all the properties of the class. If the optional second argument is given it should be a property name and the specified property should be retrieved.
zh_cn: 为了与Octave图形句柄类保持一致，一个类还应该定义 <code>get</code> 和 <code>set</code> 方法。该 <code>get</code> 方法接受一个或两个参数。第一个参数是适当类的对象。如果未提供第二个参数，则该方法应返回具有该类所有属性的结构。如果给出了可选的第二个参数，则它应该是一个属性名称，并且应该检索指定的属性。

source: To be more clear, the approximation <var>x</var> is computed at the iteration <code>(<var>iter(1)</var> - 1) * <var>restart</var> + <var>iter(2)</var></code>. Since the output <var>x</var> corresponds to the minimal preconditioned residual solution, the total number of iterations that the method performed is given by <code>length (resvec) - 1</code>.
zh_cn: 更清楚地说，在迭代 <code>(<var>iter(1)</var> - 1) * <var>restart</var> + <var>iter(2)</var></code> <var>iter(1)</var> -1）* <var>restart</var> + <var>iter(2)</var> 时计算近似值 <var>x</var> 。由于输出 <var>x</var> 对应于最小预处理残差解，因此该方法执行的迭代总数由 <code>length (resvec) - 1</code> 。

source: To calculate for example the MD5 hash value of the string <code>"abc"</code> the <code>hash</code> function is called as follows:
zh_cn: 为了计算例如字符串的MD5哈希值 <code>"abc"</code> 的 <code>hash</code> 函数被调用如下：

source: To call a method of an object the same structure indexing operator &lsquo;
zh_cn: 要调用对象的方法，相同结构的索引运算符'

source: To check whether a variable belongs to a user class, the <code>isobject</code> and <code>isa</code> functions can be used. For example:
zh_cn: 要检查变量是否属于用户类，可以使用 <code>isobject</code> 和 <code>isa</code> 函数。例如：

source: To clear the current figure, call the <code>clf</code> function. To clear the current axis, call the <code>cla</code> function. To bring the current figure to the top of the window stack, call the <code>shg</code> function. To delete a graphics object, call <code>delete</code> on its index. To close the figure window, call the <code>close</code> function.
zh_cn: 要清除当前图形，请调用 <code>clf</code> 函数。要清除当前轴，请调用 <code>cla</code> 函数。要将当前图形置于窗口堆栈的顶部，请调用 <code>shg</code> 函数。要删除图形对象，请在其索引上调用 <code>delete</code> 。要关闭图形窗口，请调用 <code>close</code> 功能。

source: To compile Octave, you will need a recent version of <code>g++</code> or other ANSI C++ compiler. In addition, you will need a Fortran 77 compiler or <code>f2c</code>. If you use <code>f2c</code>, you will need a script like <code>fort77</code> that works like a normal Fortran compiler by combining <code>f2c</code> with your C compiler in a single script.
zh_cn: 要编译Octave，您将需要最新版本的 <code>g++</code> 或其他ANSI C ++编译器。另外，您将需要Fortran 77编译器或 <code>f2c</code> 。如果使用 <code>f2c</code> ，则需要一个像 <code>fort77</code> 这样的脚本，它可以通过将 <code>f2c</code> 与C编译器合并在一个脚本中来像普通的Fortran编译器一样工作。

source: To compute the matrix exponential, see <a href="linear-algebra#Linear-Algebra">Linear Algebra</a>.
zh_cn: 要计算矩阵指数，请参见<a href="linear-algebra#Linear-Algebra">线性代数</a>。

source: To compute the matrix logarithm, see <a href="linear-algebra#Linear-Algebra">Linear Algebra</a>.
zh_cn: 要计算矩阵对数，请参阅<a href="linear-algebra#Linear-Algebra">线性代数</a>。

source: To compute the matrix square root, see <a href="linear-algebra#Linear-Algebra">Linear Algebra</a>.
zh_cn: 要计算矩阵平方根，请参见<a href="linear-algebra#Linear-Algebra">线性代数</a>。

source: To compute the pseudo-random sequence, <code>rand</code> uses the Mersenne Twister with a period of <em>2^{19937}-1</em> (See M. Matsumoto and T. Nishimura,
zh_cn: 为了计算伪随机序列， <code>rand</code> 使用了周期为<em>2 ^ {19937} -1</em>的梅森扭曲器（请参阅M. Matsumoto和T. Nishimura，

source: To control the grid lines for an individual axes use the <code>set</code> function. For example:
zh_cn: 要控制单个轴的网格线，请使用 <code>set</code> 功能。例如：

source: To convert back from a cellstr to a character array use <code>char</code>.
zh_cn: 要从cellstr转换回字符数组，请使用 <code>char</code> 。

source: To correct this behavior would mean that zero elements with a negative sign-bit would need to be stored in the matrix to ensure that their sign-bit was respected. This is not done at this time, for reasons of efficiency, and so the user is warned that calculations where the sign-bit of zero is important must not be done using sparse matrices.
zh_cn: 为了纠正这种行为,意味着需要将负符号位的零元素存储在矩阵中,以确保其符号位得到尊重。出于效率的考虑,目前并没有这样做,因此警告用户,对于零的符号位很重要的计算,一定不要使用稀疏矩阵。

source: To create a bulleted list, type
zh_cn: 要创建一个带项目符号的列表,请输入

source: To create a constant matrix whose values are all the same use an expression such as
zh_cn: 要创建一个常量矩阵,其值都是相同的,使用一个表达式,如

source: To create a numbered list, type
zh_cn: 要创建一个编号的列表,请输入

source: To define a condition on a property named <code>"timeout"</code>, use the string <code>'\timeout'</code> instead.
zh_cn: 要在名为 <code>"timeout"</code> 的属性上定义条件，请改用字符串 <code>'\timeout'</code> 。

source: To determine if two strings are identical it is necessary to use the <code>strcmp</code> function. It compares complete strings and is case sensitive. <code>strncmp</code> compares only the first <code>N</code> characters (with <code>N</code> given as a parameter). <code>strcmpi</code> and <code>strncmpi</code> are the corresponding functions for case-insensitive comparison.
zh_cn: 要确定两个字符串是否相同，必须使用 <code>strcmp</code> 函数。它比较完整的字符串，并且区分大小写。 <code>strncmp</code> 仅比较前 <code>N</code> 个字符（以 <code>N</code> 作为参数）。 <code>strcmpi</code> 和 <code>strncmpi</code> 是不区分大小写的比较的对应函数。

source: To determine the integer size of the <small>BLAS</small> library used by Octave, the following code can be executed:
zh_cn: 要确定Octave使用的<small>BLAS</small>库的整数大小，可以执行以下代码：

source: To determine whether a variable is a graphics object index, or an index to an axes or figure, use the functions <code>ishghandle</code>, <code>isgraphics</code>, <code>isaxes</code>, and <code>isfigure</code>.
zh_cn: 要确定变量是图形对象索引还是轴或图形的索引，请使用函数 <code>ishghandle</code> ， <code>isgraphics</code> ， <code>isaxes</code> 和 <code>isfigure</code> 。

source: To display the solution of the previous example graphically, use the command
zh_cn: 要以图形化的方式显示上一个例子的解,请使用以下命令

source: To display the value of a variable, simply type the name of the variable at the prompt. For example, to display the value stored in the matrix <code>B</code>, type the command
zh_cn: 要显示变量的值，只需在提示符下键入变量的名称。例如，要显示存储在矩阵 <code>B</code> 中的值，请键入以下命令

source: To enable someone to investigate the bug, you should include all these things:
zh_cn: 为了让别人能够调查这个bug,你应该包括所有这些东西。

source: To enforce both options 1 and 2.
zh_cn: 同时执行备选方案1和2。

source: To enforce constraint checking during the integration.
zh_cn: 要在集成过程中实施约束检查。

source: To exit Octave, type
zh_cn: 要退出Octave,请输入
